CONDITION GENERALE D'UTILISATION

Vous ne pouvez-vous inscrire que si vous êtes majeur ou avez eu l'autorisation de vos parents ou tuteur légaux.

L'utilisation de pseudo ou nom d'utilisateur pouvant offenser les autres joueurs est interdit et sera suivi d'une suppression immédiate de votre compte sans préavis.

Sur les différents moyens de communication (Chat, Messagerie privé) il est formellement interdit d'avoir des propos raciste, antisémite, homophobe ou autres pouvant choquer les autres joueurs en cas de manquement à cette règle un bannissement ou une suppression du compte auront lieu (En fonction du degré du message).

Toutes utilisation de logiciel, hack, faille de sécurité ou autres afin d'obtenir des informations sur les autres joueurs ou vous avantager dans le jeu est interdite et donneront lieu à une suppression du compte pouvant aller à une plainte.